📰 오늘의 신문 기사 모음

📌 [매일경제]
 🔹 [부음] 유신자씨 별세 외
 🔹 사람 머리카락으로 만든 고릴라 … 환경 문제에 경종
 🔹 5초당 1병씩 팔렸다…토리든, 올영서 대박
 🔹 [기자24시] 8년 전과는 달라야 한다
 🔹 키움·관광공사 해외팬 유치 [팝업투어]
 🔹 참좋은여행, 4월 1일부터 비자 신청 및 교부 중국 칭다오 비자신청센터 운영
 🔹 "정권 바꿔야" 53% "재창출" 38% … 무당층 표심이 변수
 🔹 진격의 네이버 쇼핑앱 모바일 신규 설치 1등
 🔹 "尹탄핵심판 잘된 결정" 64%
 🔹 "50개국, 관세협상 위해 백악관 연락"… 日이시바, 트럼프와 곧 통화
 🔹 [매경데스크] 경제도 개헌이 필요하다
 🔹 캐세이, 편안한 이동에 항공 마일리지 적립
 🔹 '4년 중임제' 공감대 … 차기 대통령 임기 놓고 민주 vs 국힘 이견
 🔹 [알립니다] 격변기 재테크 전략은 서울머니쇼에서
 🔹 벚꽃雨 내리는 '김밥천국' 김천 '텍스트 힙' 간지나네 군산·전주
 🔹 당 수습 나선 국힘 現 지도부 재신임
 🔹 기내에서 뜨거운 커피 절대 마시면 안되는 이유가 … [여행알쓸신잡]
 🔹 美증시 9·11때보다 더 공포 … 끝 안보이는 관세충격
 🔹 미국 덮친 관세發 'R의 공포' 증시폭락에 트럼프 "버텨라"
 🔹 경북, 이재민에 임시주택 2884채 공급
 🔹 "LA 찾는 관광객 韓이 아시아 2위"
 🔹 생애 한번은, 고흐 발자취 따라 불꽃같은 '예술여행'
 🔹 저축銀 대출 내줄때 운전습관도 확인
 🔹 GS건설 반년간 하자 '제로'… 허윤홍 현장경영의 힘
 🔹 "분열 부추기는 정치권…이젠 기업 뛰게할 입법 나서라"
 🔹 [매경춘추] 고래의 노래
 🔹 "37세지만 몸 상태 최고… 스스로 한계 정하지 않아"
 🔹 파월 "관세 악영향 더 지속될 것"
 🔹 난방요금 단계적 인하 지역난방 산정기준 손질
 🔹 탁구에 진심 … 상조회사의 ESG경영
 🔹 국민연금 주주대표소송 1호 나올까 촉각
 🔹 토허제 피한 강남보류지 매각가격 '헉' 소리나네
 🔹 TK찾은 이준석, 보수표심 잡기
 🔹 이정후 '3안타' 폭발
 🔹 독특하고 특별한 휴식 … 웰니스 프리미엄 서비스
 🔹 대선·개헌 동시투표 가능할까
 🔹 '아동 성착취물 범죄' 435명 검거
 🔹 [알립니다] 국내 첫 '실물자산 토큰화' 콘퍼런스
 🔹 '이미지 생성 AI' 미드저니 1년만에 새 모델 V7 출시
 🔹 토미힐피거 출신 황 주디에쉬 삼성전자 리테일 전략 총괄로
 🔹 [인사] 스포츠동아
 🔹 [포토] 보스턴 레드삭스 구장 밝힌 LG전자 초대형 LED 사이니지
 🔹 [시가 있는 월요일] 길 위의 십자가
 🔹 이러다간 올해 0%대 성장 …"정부·국회 비상경제 협의체 가동을"
 🔹 올봄 나들이, 리조트에서 여유로운 휴식을 …
 🔹 보험료 인하에 손해율도 악화 자동차보험 4년만에 적자전환
 🔹 트럼프 관세 후폭풍 …"국제무대서 中 영향력만 키워준다"
 🔹 카툰 포커스
 🔹 쿠팡, PB 협력사 5년 새 4배
 🔹 [포토] 신한銀 '헤이영 캠퍼스' 2기 발대식
 🔹 金사과 되나 … 경북 농장 20% 산불 피해
 🔹 [팩토리 팝콘] 현대차 성과연동제에 반발 연구직,별도 노조 설립나서
 🔹 '바이오 금맥' 합성생물학法 세계 첫 통과
 🔹 봄내음 폴폴 ~ 바다 품은 오션로드냐, 걷기 좋은 산캉스냐
 🔹 상호관세 '무풍지대'… 비트코인은 반등
 🔹 삼성전자, 산불지역에 가전 지원
 🔹 역선택이 만든 이변 … 47% 머문 이재명, 국힘 유승민 '깜짝 2위'
 🔹 산불 대피 도운 외국인, 韓 장기체류
 🔹 AI 모델 경쟁 재점화 … 메타, 최신 LLM 라마4 공개
 🔹 李 곧 출사표 …'어대명'에 흥행 고심
 🔹 [기고] 탄핵 이후, 다시 정치의 시간
 🔹 오늘의 운세 2025년 4월 7일 月(음력 3월 10일)
 🔹 갈라진 국힘 … 당심 얻어야 초반 승기
 🔹 [포토] 오프라인서 즐기는 CJ온스타일
 🔹 "스타보다 미래관객 키우려 … 어린이 발레교실 열었죠"
 🔹 관세에 뿔난 美IT 수장들 "트럼프 만나 할말 하겠다"
 🔹 삼성전자 반도체 OB들의 '두 번째 도전'
 🔹 "트럼프, 머스크-장관들 불화에 비서실장에 '머스크 관리' 지시"
 🔹 아이디
 🔹 강남 한복판서 호캉스 … 봄 맛에 취해 보세요
 🔹 백화점·마트 '동시 역성장' 쇼크, 탄핵 이후엔…
 🔹 따스한 봄날, 제주 호캉스에 폭싹 빠졌수다
 🔹 미국發 관세로 부가가치 10조 손실 … 타이어·전자부품·석화 발등의 불
 🔹 국회 연금특위 8일 첫 회의
 🔹 "소득 5만弗 가려면 성과임금제 필수"
 🔹 [포토] 매경·환경재단 '제9기 ESG리더십 과정'
 🔹 IMM, 현대LNG해운 지분 100% 확보 … 매각 재개 기대
 🔹 에버랜드·삼성, 한정판 굿즈 [팝업투어]
 🔹 여행은 유행, 지역은 흥행 … 봄꽃 나들이 어때요
 🔹 SKT 민간기업 데이터 동맹 그랜데이터에 이마트 합류
 🔹 [신장섭의 기업과 경제] "트럼프가 중국을 건국했다"
 🔹 '차세대 에이스' 한우진, 신예 대회 6승
 🔹 "이재명뿐" "李는 안돼" 호남·영남 정반대 시선
 🔹 상장사 신규 시설투자 32조 1분기만에 작년치 70%달해
 🔹 다시 국민의 시간 … 개헌론 점화
 🔹 [포토] 봄의 일상으로…벚꽃 즐기는 시민들
 🔹 [금융 라운지] "이직 땐 10억"… 보험 영업인력 빼앗기 전쟁
 🔹 제주항공 '트래블제로 카드' 출시 [팝업투어]
 🔹 산불 투입 노후헬기 또 추락 40년 베테랑 조종사 끝내…
 🔹 美, 인권문제로 韓기업 첫 제재
 🔹 美관세·추경 등 경제 현안에 대응 만전을 [사설]
 🔹 [GS칼텍스배 프로기전] 이겨야 본전
 🔹 사상 최고가 달리던 금값마저 '뚝'
 🔹 물에 빠지고 파3홀 7타… 실수 통해 더 많이 배웠죠
 🔹 프랑스여행 판매왕 뽑아요 '제2회 프랑스 어워즈' 접수 [여행알쓸신잡]
 🔹 피 말리는 저출산 헌혈자 역대 최저
 🔹 아직 관저 머무는 尹 "늘 청년 여러분 곁 지키겠다"
 🔹 "40년 덕력 살렸죠"…블로그 푹 빠진 시니어
 🔹 [iR52 장영실상] AI 탑재 스마트폰 심봤다
 🔹 [표] 외국환율고시표
 🔹 삼성에피스 골다공증 치료제 국내 허가
 🔹 말 아끼던 이재명 "원포인트 개헌 동의"
 🔹 대선 정국 본격화 …'정책 경쟁'으로 제대로 승부해야 [사설]
 🔹 "K컬처·통큰 세일에 홀딱 반했다"… 외국인 관광객 2배 껑충
 🔹 서울관광재단·보령시 손잡았다 [팝업투어]
 🔹 '25% 관세'에 車업계 눈치작전 … 현대차 "2개월간 가격 그대로"
 🔹 KT 지니TV 독점 콘텐츠 다른 OTT에서도 시청한다
 🔹 수능 4등급도 의대 진학 … 지방의대 합격선 "폭싹 내렸수다"
 🔹 EU·중앙亞 5국 정상회의 '전략적 동반자' 관계 격상
 🔹 멀티플렉스 내리막인데 … 아파트 영화관은 북적
 🔹 OTT도 벅찬데 AI 앱까지 …'디지털 월세'에 허리 휜다
 🔹 국민 10명 중 6명 "임기단축 개헌에 반대"
 🔹 이스라엘軍은 사이버보안 요람…韓도 좋은 여건
 🔹 [표] 오늘의 날씨
 🔹 [매일경제TV] 한국화에 현대적 감성을 더하다
 🔹 美·日 정부주도 산업재편 韓, 시장에 내맡긴채 뒷짐
 🔹 '미숫가루 투혼' 이예원, 이글 잡고 우승
 🔹 尹파면후 공고해진 '李독주' 누구와 붙어도 압도적 승리
 🔹 [MBN] 체중 9㎏ 감량한 배우 최정원
 🔹 '강북의 반포' 성수 1만가구 재개발 본궤도
 🔹 평행선 치닫는 G2 …'관세 치킨게임' 돌입
 🔹 美 중소형주 더 세게 맞았다
 🔹 제네시스, 하이브리드 신모델로 美 공략
 🔹 필리핀 관광부, 최소 3000페소 이상 구매시 부가가치세 환급 제도 시행
 🔹 지자체 "지역中企 살리자"… 美관세TF 가동
 🔹 "돈 내도 못본다" 하루 딱 1만명 선착순 입장
 🔹 반박불가 결정문·철통 경비 덕에 … 광장 충돌 피했다

📌 [머니투데이]
 🔹 "함부로 투쟁노선 안돼" "개헌해야"...尹탄핵 본 정치 원로들의 조언
 🔹 [투데이 窓] 인구소멸 시대 그리고 기업가정신
 🔹 아무 일도 없었다…탄핵선고일 집회 인명피해 '0' 비결은
 🔹 尹 파면 결정, 트럼프 관세 폭풍…K-배터리에 '꽃 피는 봄'이 올까
 🔹 전자업계 1분기 잠정 실적 코앞…희비 엇갈린 삼성·LG
 🔹 외국인 유학생 사로잡고 50억 뭉칫돈...사업 확장성 '무궁무진'
 🔹 HDC현산-삼성물산 리조트부문, 용산정비창 조경부문 업무협약
 🔹 3년 만에 대선 다시 열린다···"정권 교체" vs "보수 결집"
 🔹 불확실성 해소? K-바이오, 투자심리 개선 기대…"글로벌 진출 탄력"
 🔹 "사기탄핵"…광화문 모인 尹지지자들, 거칠게 외친 이름은
 🔹 "트럼프 자동차 관세 때문에…" 재규어 랜드로버 미국 선적 중단
 🔹 尹 탄핵 인용…270만 가구 주택 공급 등 부동산 정책 '시계제로'
 🔹 "자본금도 다 까먹었다"…'보릿고개 3년' 숨 넘어가는 벤처캐피탈
 🔹 쿠팡과 손잡은 PB상품 중소 제조사 600곳…고용 인원 4000명↑
 🔹 운전석 없는 버스 '가치타요' 공개..."2027년까지 LV4+ 상용화"
 🔹 LG 에이머스 해커톤 개최…난임 돕는 AI 개발 나선 미래 전문가들
 🔹 '윤석열 표' 딱지 붙은 조직·법안 어쩌나…ICT 변화 서막
 🔹 '언제 지웠냐' 말고 '언제까지 썼냐'… 대법원 "음원 사용, 날짜별 시효 계산"
 🔹 MG 다음은 또 어디?..'퇴로' 없는 보험사 구조조정
 🔹 중대본 "산불에 할머니 업고 뛴 인니 남성…장기 체류자격 부여"
 🔹 사계절 브랜드된 '어그'...외국인도 즐겨찾는 쇼핑 성지로[리얼로그M]
 🔹 "'지브리' 프사가 유행" 기꺼이 지갑 열더니…챗GPT 이용자 역대 최대
 🔹 탄핵심판 끝나도 "한국 안갈래요"…외국인들 이번엔 '시위 공포'
 🔹 '하늘 나는 택시' UAM 전국에서 본다
 🔹 "더는 참을 수 없다" 미국인 60만명의 외침에도 골프 친 트럼프
 🔹 대한민국 122일의 1막, 60일의 2막…불확실한 것이 확실해졌다
 🔹 "오늘 산 옷 내일 입는다"..배송 속도 내는 패션·뷰티업계
 🔹 장애인 자립주택 최대 6년 연장...지방세체납 정보제공 일시 해제
 🔹 현대차 미국법인, 車 25% 관세에도 '두 달'간 가격 동결 발표
 🔹 1Q 부진했던 국내기업…증권가 "2분기 반등 기업 주목"
 🔹 상호관세 면했지만 'EU 세이프가드' 강화…철강업계 긴장 지속
 🔹 팬데믹 종식 이끈 mRNA 원리 규명한 韓…"백신주권 확보 기대"
 🔹 싼 맛에 몰려든 동전주…서학개미 "4배 뛰었다" 환호 뒤 자유낙하
 🔹 색색 우비 입고 덩실덩실…파면에도 끝나지 않은 집회 "이제 새 시작"
 🔹 헌재, 윤 전 대통령 파면…결국 만장일치였는데 왜 이렇게 늦어졌나
 🔹 "떨어지는 칼날" 경고에도…"바겐세일!" 서학개미 美테크주 '줍줍'
 🔹 리더십 잃은 韓경제 '산 넘어 산'…"관세 협상·추경 집행 급선무"
 🔹 '尹 파면'에 상한가 친 이재명 테마주…"8년 전에도 이랬다" 경고
 🔹 '12·3' 비상계엄 123일째 종결…숫자로 정리한 탄핵 심판
 🔹 '관세+尹파면'→부동산 시장 꽁꽁 얼린다…"'똘똘한 한채' 더 찾을 것"
 🔹 "尹 파면 기다렸다" 반격 나선 의사들, '윤석열표 의료개혁' 뒤집나
 🔹 파면된 대통령, 멈춘 금융·공공기관 인사…줄줄이 '대행' 체제로 가나
 🔹 "강세장 죽었다" 트럼프 관세에 시진핑 맞불…이틀째 패닉셀 [뉴욕마감]
 🔹 건설업계 "불확실성 해소…새 정책 나오면 전략 다시 수립"
 🔹 "공매도 풀면 돌아와" 예측 빗나갔다…6.5조 던진 외인, 반등 언제?
 🔹 60일 후 '조기대선'…'어대명' 속 '4金' 도전장 낼까

