📰 오늘의 신문 기사 모음

📌 [매일경제]
 🔹 美·日 정부주도 산업재편 韓, 시장에 내맡긴채 뒷짐
 🔹 대선·개헌 동시투표 가능할까
 🔹 [매경데스크] 경제도 개헌이 필요하다
 🔹 [GS칼텍스배 프로기전] 이겨야 본전
 🔹 제주항공 '트래블제로 카드' 출시 [팝업투어]
 🔹 에버랜드·삼성, 한정판 굿즈 [팝업투어]
 🔹 '4년 중임제' 공감대 … 차기 대통령 임기 놓고 민주 vs 국힘 이견
 🔹 미국發 관세로 부가가치 10조 손실 … 타이어·전자부품·석화 발등의 불
 🔹 '미숫가루 투혼' 이예원, 이글 잡고 우승
 🔹 따스한 봄날, 제주 호캉스에 폭싹 빠졌수다
 🔹 강남 한복판서 호캉스 … 봄 맛에 취해 보세요
 🔹 캐세이, 편안한 이동에 항공 마일리지 적립
 🔹 [표] 외국환율고시표
 🔹 美관세·추경 등 경제 현안에 대응 만전을 [사설]
 🔹 "소득 5만弗 가려면 성과임금제 필수"
 🔹 다시 국민의 시간 … 개헌론 점화
 🔹 EU·중앙亞 5국 정상회의 '전략적 동반자' 관계 격상
 🔹 "트럼프, 머스크-장관들 불화에 비서실장에 '머스크 관리' 지시"
 🔹 지자체 "지역中企 살리자"… 美관세TF 가동
 🔹 이스라엘軍은 사이버보안 요람…韓도 좋은 여건
 🔹 산불 대피 도운 외국인, 韓 장기체류
 🔹 미국 덮친 관세發 'R의 공포' 증시폭락에 트럼프 "버텨라"
 🔹 金사과 되나 … 경북 농장 20% 산불 피해
 🔹 IMM, 현대LNG해운 지분 100% 확보 … 매각 재개 기대
 🔹 "K컬처·통큰 세일에 홀딱 반했다"… 외국인 관광객 2배 껑충
 🔹 '차세대 에이스' 한우진, 신예 대회 6승
 🔹 '강북의 반포' 성수 1만가구 재개발 본궤도
 🔹 대선 정국 본격화 …'정책 경쟁'으로 제대로 승부해야 [사설]
 🔹 [알립니다] 국내 첫 '실물자산 토큰화' 콘퍼런스
 🔹 벚꽃雨 내리는 '김밥천국' 김천 '텍스트 힙' 간지나네 군산·전주
 🔹 삼성전자 반도체 OB들의 '두 번째 도전'
 🔹 AI 모델 경쟁 재점화 … 메타, 최신 LLM 라마4 공개
 🔹 카툰 포커스
 🔹 GS건설 반년간 하자 '제로'… 허윤홍 현장경영의 힘
 🔹 [매일경제TV] 한국화에 현대적 감성을 더하다
 🔹 쿠팡, PB 협력사 5년 새 4배
 🔹 반박불가 결정문·철통 경비 덕에 … 광장 충돌 피했다
 🔹 평행선 치닫는 G2 …'관세 치킨게임' 돌입
 🔹 국회 연금특위 8일 첫 회의
 🔹 트럼프 관세 후폭풍 …"국제무대서 中 영향력만 키워준다"
 🔹 '바이오 금맥' 합성생물학法 세계 첫 통과
 🔹 [팩토리 팝콘] 현대차 성과연동제에 반발 연구직,별도 노조 설립나서
 🔹 KT 지니TV 독점 콘텐츠 다른 OTT에서도 시청한다
 🔹 사상 최고가 달리던 금값마저 '뚝'
 🔹 "분열 부추기는 정치권…이젠 기업 뛰게할 입법 나서라"
 🔹 관세에 뿔난 美IT 수장들 "트럼프 만나 할말 하겠다"
 🔹 삼성전자, 산불지역에 가전 지원
 🔹 [알립니다] 격변기 재테크 전략은 서울머니쇼에서
 🔹 봄내음 폴폴 ~ 바다 품은 오션로드냐, 걷기 좋은 산캉스냐
 🔹 멀티플렉스 내리막인데 … 아파트 영화관은 북적
 🔹 독특하고 특별한 휴식 … 웰니스 프리미엄 서비스
 🔹 '25% 관세'에 車업계 눈치작전 … 현대차 "2개월간 가격 그대로"
 🔹 [포토] 오프라인서 즐기는 CJ온스타일
 🔹 토미힐피거 출신 황 주디에쉬 삼성전자 리테일 전략 총괄로
 🔹 [포토] 신한銀 '헤이영 캠퍼스' 2기 발대식
 🔹 파월 "관세 악영향 더 지속될 것"
 🔹 OTT도 벅찬데 AI 앱까지 …'디지털 월세'에 허리 휜다
 🔹 국민연금 주주대표소송 1호 나올까 촉각
 🔹 진격의 네이버 쇼핑앱 모바일 신규 설치 1등
 🔹 상호관세 '무풍지대'… 비트코인은 반등
 🔹 난방요금 단계적 인하 지역난방 산정기준 손질
 🔹 갈라진 국힘 … 당심 얻어야 초반 승기
 🔹 삼성에피스 골다공증 치료제 국내 허가
 🔹 이정후 '3안타' 폭발
 🔹 프랑스여행 판매왕 뽑아요 '제2회 프랑스 어워즈' 접수 [여행알쓸신잡]
 🔹 "정권 바꿔야" 53% "재창출" 38% … 무당층 표심이 변수
 🔹 참좋은여행, 4월 1일부터 비자 신청 및 교부 중국 칭다오 비자신청센터 운영
 🔹 "尹탄핵심판 잘된 결정" 64%
 🔹 올봄 나들이, 리조트에서 여유로운 휴식을 …
 🔹 [인사] 스포츠동아
 🔹 [표] 오늘의 날씨
 🔹 "40년 덕력 살렸죠"…블로그 푹 빠진 시니어
 🔹 美증시 9·11때보다 더 공포 … 끝 안보이는 관세충격
 🔹 "LA 찾는 관광객 韓이 아시아 2위"
 🔹 "이재명뿐" "李는 안돼" 호남·영남 정반대 시선
 🔹 당 수습 나선 국힘 現 지도부 재신임
 🔹 국민 10명 중 6명 "임기단축 개헌에 반대"
 🔹 [매경춘추] 고래의 노래
 🔹 생애 한번은, 고흐 발자취 따라 불꽃같은 '예술여행'
 🔹 이러다간 올해 0%대 성장 …"정부·국회 비상경제 협의체 가동을"
 🔹 "돈 내도 못본다" 하루 딱 1만명 선착순 입장
 🔹 제네시스, 하이브리드 신모델로 美 공략
 🔹 수능 4등급도 의대 진학 … 지방의대 합격선 "폭싹 내렸수다"
 🔹 토허제 피한 강남보류지 매각가격 '헉' 소리나네
 🔹 오늘의 운세 2025년 4월 7일 月(음력 3월 10일)
 🔹 "37세지만 몸 상태 최고… 스스로 한계 정하지 않아"
 🔹 탁구에 진심 … 상조회사의 ESG경영
 🔹 尹파면후 공고해진 '李독주' 누구와 붙어도 압도적 승리
 🔹 기내에서 뜨거운 커피 절대 마시면 안되는 이유가 … [여행알쓸신잡]
 🔹 아직 관저 머무는 尹 "늘 청년 여러분 곁 지키겠다"
 🔹 [MBN] 체중 9㎏ 감량한 배우 최정원
 🔹 美 중소형주 더 세게 맞았다
 🔹 피 말리는 저출산 헌혈자 역대 최저
 🔹 李 곧 출사표 …'어대명'에 흥행 고심
 🔹 [기자24시] 8년 전과는 달라야 한다
 🔹 키움·관광공사 해외팬 유치 [팝업투어]
 🔹 아이디
 🔹 '이미지 생성 AI' 미드저니 1년만에 새 모델 V7 출시
 🔹 물에 빠지고 파3홀 7타… 실수 통해 더 많이 배웠죠
 🔹 美, 인권문제로 韓기업 첫 제재
 🔹 [포토] 보스턴 레드삭스 구장 밝힌 LG전자 초대형 LED 사이니지
 🔹 저축銀 대출 내줄때 운전습관도 확인
 🔹 5초당 1병씩 팔렸다…토리든, 올영서 대박
 🔹 "스타보다 미래관객 키우려 … 어린이 발레교실 열었죠"
 🔹 역선택이 만든 이변 … 47% 머문 이재명, 국힘 유승민 '깜짝 2위'
 🔹 보험료 인하에 손해율도 악화 자동차보험 4년만에 적자전환
 🔹 상장사 신규 시설투자 32조 1분기만에 작년치 70%달해
 🔹 [부음] 유신자씨 별세 외
 🔹 백화점·마트 '동시 역성장' 쇼크, 탄핵 이후엔…
 🔹 SKT 민간기업 데이터 동맹 그랜데이터에 이마트 합류
 🔹 "50개국, 관세협상 위해 백악관 연락"… 日이시바, 트럼프와 곧 통화
 🔹 [포토] 매경·환경재단 '제9기 ESG리더십 과정'
 🔹 사람 머리카락으로 만든 고릴라 … 환경 문제에 경종
 🔹 [금융 라운지] "이직 땐 10억"… 보험 영업인력 빼앗기 전쟁
 🔹 산불 투입 노후헬기 또 추락 40년 베테랑 조종사 끝내…
 🔹 [iR52 장영실상] AI 탑재 스마트폰 심봤다
 🔹 경북, 이재민에 임시주택 2884채 공급
 🔹 [기고] 탄핵 이후, 다시 정치의 시간
 🔹 [포토] 봄의 일상으로…벚꽃 즐기는 시민들
 🔹 여행은 유행, 지역은 흥행 … 봄꽃 나들이 어때요
 🔹 서울관광재단·보령시 손잡았다 [팝업투어]
 🔹 [신장섭의 기업과 경제] "트럼프가 중국을 건국했다"
 🔹 말 아끼던 이재명 "원포인트 개헌 동의"
 🔹 필리핀 관광부, 최소 3000페소 이상 구매시 부가가치세 환급 제도 시행
 🔹 TK찾은 이준석, 보수표심 잡기
 🔹 [시가 있는 월요일] 길 위의 십자가
 🔹 '아동 성착취물 범죄' 435명 검거

📌 [머니투데이]
 🔹 건설업계 "불확실성 해소…새 정책 나오면 전략 다시 수립"
 🔹 '윤석열 표' 딱지 붙은 조직·법안 어쩌나…ICT 변화 서막
 🔹 색색 우비 입고 덩실덩실…파면에도 끝나지 않은 집회 "이제 새 시작"
 🔹 사계절 브랜드된 '어그'...외국인도 즐겨찾는 쇼핑 성지로[리얼로그M]
 🔹 "떨어지는 칼날" 경고에도…"바겐세일!" 서학개미 美테크주 '줍줍'
 🔹 '하늘 나는 택시' UAM 전국에서 본다
 🔹 "트럼프 자동차 관세 때문에…" 재규어 랜드로버 미국 선적 중단
 🔹 전자업계 1분기 잠정 실적 코앞…희비 엇갈린 삼성·LG
 🔹 3년 만에 대선 다시 열린다···"정권 교체" vs "보수 결집"
 🔹 "더는 참을 수 없다" 미국인 60만명의 외침에도 골프 친 트럼프
 🔹 불확실성 해소? K-바이오, 투자심리 개선 기대…"글로벌 진출 탄력"
 🔹 아무 일도 없었다…탄핵선고일 집회 인명피해 '0' 비결은
 🔹 '언제 지웠냐' 말고 '언제까지 썼냐'… 대법원 "음원 사용, 날짜별 시효 계산"
 🔹 외국인 유학생 사로잡고 50억 뭉칫돈...사업 확장성 '무궁무진'
 🔹 쿠팡과 손잡은 PB상품 중소 제조사 600곳…고용 인원 4000명↑
 🔹 상호관세 면했지만 'EU 세이프가드' 강화…철강업계 긴장 지속
 🔹 尹 파면 결정, 트럼프 관세 폭풍…K-배터리에 '꽃 피는 봄'이 올까
 🔹 "사기탄핵"…광화문 모인 尹지지자들, 거칠게 외친 이름은
 🔹 '尹 파면'에 상한가 친 이재명 테마주…"8년 전에도 이랬다" 경고
 🔹 현대차 미국법인, 車 25% 관세에도 '두 달'간 가격 동결 발표
 🔹 장애인 자립주택 최대 6년 연장...지방세체납 정보제공 일시 해제
 🔹 60일 후 '조기대선'…'어대명' 속 '4金' 도전장 낼까
 🔹 "尹 파면 기다렸다" 반격 나선 의사들, '윤석열표 의료개혁' 뒤집나
 🔹 "오늘 산 옷 내일 입는다"..배송 속도 내는 패션·뷰티업계
 🔹 리더십 잃은 韓경제 '산 넘어 산'…"관세 협상·추경 집행 급선무"
 🔹 LG 에이머스 해커톤 개최…난임 돕는 AI 개발 나선 미래 전문가들
 🔹 "자본금도 다 까먹었다"…'보릿고개 3년' 숨 넘어가는 벤처캐피탈
 🔹 '12·3' 비상계엄 123일째 종결…숫자로 정리한 탄핵 심판
 🔹 '관세+尹파면'→부동산 시장 꽁꽁 얼린다…"'똘똘한 한채' 더 찾을 것"
 🔹 싼 맛에 몰려든 동전주…서학개미 "4배 뛰었다" 환호 뒤 자유낙하
 🔹 헌재, 윤 전 대통령 파면…결국 만장일치였는데 왜 이렇게 늦어졌나
 🔹 尹 탄핵 인용…270만 가구 주택 공급 등 부동산 정책 '시계제로'
 🔹 "공매도 풀면 돌아와" 예측 빗나갔다…6.5조 던진 외인, 반등 언제?
 🔹 파면된 대통령, 멈춘 금융·공공기관 인사…줄줄이 '대행' 체제로 가나
 🔹 "함부로 투쟁노선 안돼" "개헌해야"...尹탄핵 본 정치 원로들의 조언
 🔹 운전석 없는 버스 '가치타요' 공개..."2027년까지 LV4+ 상용화"
 🔹 1Q 부진했던 국내기업…증권가 "2분기 반등 기업 주목"
 🔹 "'지브리' 프사가 유행" 기꺼이 지갑 열더니…챗GPT 이용자 역대 최대
 🔹 탄핵심판 끝나도 "한국 안갈래요"…외국인들 이번엔 '시위 공포'
 🔹 MG 다음은 또 어디?..'퇴로' 없는 보험사 구조조정
 🔹 HDC현산-삼성물산 리조트부문, 용산정비창 조경부문 업무협약
 🔹 [투데이 窓] 인구소멸 시대 그리고 기업가정신
 🔹 팬데믹 종식 이끈 mRNA 원리 규명한 韓…"백신주권 확보 기대"
 🔹 대한민국 122일의 1막, 60일의 2막…불확실한 것이 확실해졌다
 🔹 "강세장 죽었다" 트럼프 관세에 시진핑 맞불…이틀째 패닉셀 [뉴욕마감]
 🔹 중대본 "산불에 할머니 업고 뛴 인니 남성…장기 체류자격 부여"

📌 [서울경제]
 🔹 "트럼프 못 믿는다"… 獨 뉴욕 보관 중인 금 1200톤 회수 추진
 🔹 대구 산불현장서 또 진화 헬기 추락
 🔹 위버스브레인 ‘돈버는영어’ BI 전면 리뉴얼
 🔹 영유아 폐렴구균 백신 '13가'보다 '15가'가 더 좋을까 [안경진의 약이야기]
 🔹 국민 50% "임기단축 개헌 반대"…국힘 지지층 58%는 "찬성" [尹 파면 후 첫 설문]
 🔹 "AI 육성 위한 재정지출 확대 필요…포퓰리즘 빠져선 안돼"
 🔹 삼성전자, 공급망 인권 관리 글로벌 ICT 기업 1위
 🔹 尹 파면에…이재명, 양자대결서도 모두 50% 넘었다
 🔹 학생 “진로 맞춰 수업선택 만족” 교사 “출결 관리 업무부담 가중”[고교학점제 시행 한달]
 🔹 베트남 진출 韓기업 2600곳…"대출금리 1%P 안팎 인하 검토"
 🔹 봄바람 타고…트레킹화 잘 나가네
 🔹 김인 새마을금고 회장, “특판예금 절대하지 마라”
 🔹 5차 혁신창업 날개 편 SK…'AI 데이터센터 밸류체인' 완성한다
 🔹 사천시, 우주항공복합도시 속도낸다
 🔹 [로터리]시급해진 방송·통신 회복력
 🔹 끝모를 '보톡스 소송전'…사법리스크에 수출 발목 [View&Insight]
 🔹 “611조 시장 잡아라” 해외 영토 넓히는 K보안
 🔹 전세가율 높아진 강동구…갭투자 몰리나[집슐랭]
 🔹 [사설] 관세전쟁으로 ‘R의 공포’ …원팀으로 경쟁력 강화가 근본 해법
 🔹 [신조어 사전] 스불재
 🔹 '한중일 악수' 사진 본 美 의회 충격 …"트럼프가 동맹을 적국 품으로 몰아"
 🔹 이공계 외국인 특화 '한국어 학당' 생긴다
 🔹 美 시총 9600조원 증발…트럼프는 "버텨라"
 🔹 올해만 33점 불탔는데…국가유산 절반 CCTV도 없어
 🔹 최희연 "통일과 화합의 상징인 베토벤은 우리가 지금 들어야 하는 음악"
 🔹 친명계 "내란종식 우선"…우원식 개헌론에 반대 기류
 🔹 한국노총, 이번주 ‘정년연장’ 노사정 대화 재개할듯
 🔹 [단독]‘리테일 1위 위태’ 키움證, 퇴직연금 진출 속도낸다
 🔹 '숲세권'도 양극화…송파·강서 접근성 격차 3배
 🔹 금·유가까지 일제히 곤두박질…"美실업자 200만명 늘수도"
 🔹 “정권 교체” 56%…보수 텃밭 PK도 우세 [尹 파면 후 첫 설문]
 🔹 3대 이벤트에…서울 상반기까지 공급 가뭄 [집슐랭]
 🔹 “해외투자자, 6월 대선후 국내 베팅 나설듯”[시그널]
 🔹 태안 격렬비열도 인근에 '바다숲' 조성
 🔹 발전소·화장터…기피시설 몰리자 뿔난 안성시
 🔹 日닛산, 美 증산 검토…재규어는 출하 일시 중단
 🔹 美전역서 '反트럼프' 시위…"미국 무너진다" 분노한 시민 60만명 거리로
 🔹 尹 대표 공약 '임대차 2법 개정' 물 건너갈듯
 🔹 [기고] 앞으로가 더 기대되는 이집트
 🔹 이강인 5번째 트로피…PSG, 프랑스 리그1 4연패
 🔹 거세지는 트럼프 폭풍, 한중일 경제협력 활용해야[김광수특파원의 中心잡기]
 🔹 대교에듀캠프, 시설 청소년 자립역량 강화 지원
 🔹 대법 "게임에 음원 무단사용, 매일 별개 부당이득"
 🔹 서초구, '마음충전' 상담버스 운행 개시
 🔹 국힘 지지층은 김문수 택했다…당 무관 선호도 1위는 유승민 [尹 파면 후 첫 설문]
 🔹 [열린송현] 中 서해 구조물, 결기있게 대응해야
 🔹 하늘과 바다, 그 경계가 흐려진 푸른 밤…헤롤드 앤카트의 '좋은 밤'
 🔹 '맞불 관세' 꺼내든 中, 내수·공급망도 확대
 🔹 “불닭 그 자체가 글로벌 브랜드…공급능력 확대·균일한 품질 유지에 최선”
 🔹 지역난방 요금 낮아진다…최대 5% 인하
 🔹 '지도부 교체론' 급한 불 끈 국힘…민주는 발빠르게 경선 채비
 🔹 [단독]메리츠증권, IPO 전력 강화 잰걸음 [시그널]
 🔹 연금개혁 찬성 44%·반대 43% 팽팽…2030은 반대 60% 넘어 [尹 파면 후 첫 설문]
 🔹 민주 '내란특검' 등 거부권 8개 법안 재표결 추진
 🔹 “지역 의료 ‘최후의 보루’인데…이대론 오래 못 버텨” 공공병원장의 호소
 🔹 [단독]두산타워 ‘면세점’ 빠진 자리에 ‘호텔’ 들어선다[시그널]
 🔹 [동십자각] 대선, 이념 아닌 경제로 승부내야
 🔹 민간 데이터 모아 마케팅·복지 혁신…SKT 주도 협력체 '그랜데이터'에 이마트 합류
 🔹 재건축 규제완화 동력상실…차기정부 기조따라 재편
 🔹 [사설] 조기 대선, 포퓰리즘 접고 ‘민간 주도 성장’ 비전 경쟁을 하라
 🔹 LG '프리미엄 TV' 비밀병기 웹OS…실리콘밸리서 영토 넓힌다
 🔹 “"반도체 2나노 미세공정 필수 '혁신 CNT소재' 韓유일 구현”
 🔹 정부, 車산업에 3조 긴급지원…반도체·스마트폰도 검토
 🔹 삼성전자 1분기 실적… 가계대출 동향도 관심 [한동훈의 위클리전망대]
 🔹 통상·재정 손발 묶인 정부 '신중 모드'…"1+1 추경 나서야" 목소리도
 🔹 중구, 14개 기관과 돌봄 네트워크 구축
 🔹 LG엔솔 '7조 투입' 美 애리조나 공장 내년 완공
 🔹 [사진] 다시 찾은 일상
 🔹 전쟁 후 배고픔 달래던 라면…이젠 세계인 울리는 ‘소울푸드’
 🔹 "환보험료 낼 돈도 없다"…수출기업 '비명'
 🔹 불닭볶음면·비비고…'대세' 된 한국의 맛
 🔹 中·EU에 '더 센 관세' 때리나…빅테크 타격·3월 CPI가 변수
 🔹 삼성에피스 '오보덴스'도 허가…프롤리아 시밀러 경쟁 본격화
 🔹 잠실 종합운동장 인근 한강변에…초대형 분수 들어선다
 🔹 K뷰티도 ‘대형주’ 쏠림…국민연금, 한국콜마·코스맥스 ‘줍줍’
 🔹 [백상논단] 미국 해방의 날과 한국의 선택
 🔹 재판관 2명 퇴임 전에…헌재, 10일 법무장관 탄핵 선고할듯
 🔹 8m 이글로 마침표…이예원, 국내 개막전서 역전 우승
 🔹 車보험 4년만 적자…“보험료 인하·사고율 상승 탓”
 🔹 [사설] 매출액 1% 그친 조선 R&D…中 따돌리려면 선제 투자해야
 🔹 [만파식적] 골든돔
 🔹 GD에 콜드플레이…'팝업 성지' 된 더현대
 🔹 국민 10명 중 8명 “헌재 결정 받아들이겠다” [尹 파면 후 첫 설문]
 🔹 '아이 낳으면 1억' 인천시, 인구 증가율 1위 찍었다
 🔹 '관세 폭탄' 속 1분기 실적 시즌 개막…삼전 바닥 확인할 듯
 🔹 "편의점선 안주만 판다는 편견, 키즈스낵으로 깼죠"
 🔹 우원식 "대선날 개헌 국민투표도 하자"
 🔹 [여명] 정치의 계절, 경제 불확실성부터 걷어내자
 🔹 '관세 충격'에 헤지펀드 발 빼는데…서학개미, 5兆 ‘묻지마 투자’[인베스팅 인사이트]
 🔹 마포구, '여성친화도시' 동행단 단원 모집
 🔹 더 세진 '1强' …보수, 부동층·反明 흡수해야 그나마 해볼만 [尹 파면 후 첫 설문]
 🔹 주주가치 높인다더니…상장사 절반 "자사주 활용 계획 없다"
 🔹 [단독]8개월새 3곳 나가떨어졌다…요양병원 간병지원 ‘삐걱’
 🔹 민주 “한덕수, 대선일 조속히 공고하고 정치 중립 선언해야”
 🔹 버려지는 방류수 재이용…탄소 年 4656톤 줄였다
 🔹 불황에 식은 홈술 열풍…위스키 실적 '뒷걸음질'
 🔹 강동구, 한강 넘어갈 수 있는 '암사초록길' 개방
 🔹 김문수·홍준표·김두관 첫 테이프…李도 이번주 대표 사퇴할 듯
 🔹 [단독] IPO 인력 27% 감축… 흔들리는 'IB명가 한투'[시그널]
 🔹 생성형 AI 등장 불똥…컴퓨터공학과 입시 경쟁률 낮아졌다
 🔹 尹, 승복 대신 "늘 여러분 지키겠다"

📌 [이데일리]
 🔹 "제2의 실손될라…1년마다 재가입" 금융당국, '장기 펫보험'에 제동
 🔹 "손 떼라"…미국 전역서 反트럼프·머스크 시위 확산
 🔹 [사설]미ㆍ중 관세전쟁 치킨게임...후폭풍 철저히 대비해야
 🔹 4대 금융지주, 1분기 역대 최대 실적…순익 5조 육박
 🔹 조기대선 초읽기…與잠룡들, 대부분 이번 주 출마 선언
 🔹 [단독]LG전자 조주완, 창원 스마트공장 방문…현장 챙기기
 🔹 PSG, 프랑스 리그1 4연패 및 13번째 정상...우승 순간 이강인은 없었다
 🔹 [기자수첩]尹 전 대통령에게 맡겨진 마지막 과제
 🔹 삼성전자, 북미 유통 전문가 영입…리테일 강화
 🔹 [데스크칼럼]탄핵정국보다 무서운 유통규제
 🔹 '용적률 최대 400%' 영등포·구로 집값 '들썩'
 🔹 [기고]'K방산'의 미래, 과감한 투자에 달렸다
 🔹 서울서 퇴출, 기후까지 이중고…특수 콘크리트 시장 치열
 🔹 메타, 음성기능 강화 ‘라마4’ 공개… GPT-4o 능가 자신
 🔹 “이커머스 승부처는 ‘초개인화’…韓도 고객경험 혁신 필요”
 🔹 우리금융, KPGA선수와 골프 꿈나무 육성한다
 🔹 ‘비싸서 문제였는데’…美 관세폭탄에 해운업 위축 우려
 🔹 尹 형사재판 향방은…내란죄에 공천개입 재판·수사 줄줄이
 🔹 예상보다 더 센 '트럼프 관세'…中 맞대응에 증시 변동성↑[주간증시전망]
 🔹 "누구나 쉽게 즐기는 공연…문화예술로 뒤처지지 않는 구로"[지역문화 탐방]
 🔹 尹, 지지자에 "늘 곁 지키겠다"…'사저정치' 시동 거나
 🔹 尹파면에..유탄 맞은 연금·의료개혁 좌초 우려
 🔹 혁신당, 민주당에 '오픈 프라이머리' 제안…"연합 정부로 가자"
 🔹 車보험 시장 4년 만에 적자 전환…가입 둔화·보험료 인하 영향
 🔹 ‘尹 파면’ 첫 주말, 웃음 되찾은 도심…서초동은 '긴장'
 🔹 "텅 빈 상가 위기"…시행사가 임대 책임 '프로젝트리츠' 대안될까
 🔹 우 의장 "대선 당일 개헌 국민투표 함께 하자"…4년 중임제 공감
 🔹 [사설]갈수록 심해지는 이상기후, 대응 인프라 재정비 필요하다
 🔹 이낙연 "합리적 온건 세력 존재할 다당제 필요" [만났습니다①]
 🔹 미리 온 동행축제, 매출 1319억원…5월 본축제 '마중물'
 🔹 조기 대선, 이재명 독주일까[정치프리즘]
 🔹 시장 출렁이자 식는 공모주 열기…'대어'에 쏠리는 눈
 🔹 8m 끝내기 이글…개막전에 강한 이예원의 힘은 ‘미숫가루’
 🔹 탄핵정국 銀 외화유동성 떨어졌다…두 달간 LCR 최대 35%p↓
 🔹 현대차·기아 전기차, 국내 시장 누적 50만대 판매 돌파
 🔹 6곳 중 1곳 유동성 경색…대형 건설사도 불안하다
 🔹 경사노위 위원장 "청년, 여성, 비정규직 위원회 신설 추진"
 🔹 美 투자해도 관세…트럼프 관세공식 깨져 혼란 커진 기업들
 🔹 삼성, 산불 피해 주민에 '필수 가전제품' 추가 지원
 🔹 尹 파면에도 관망세 지속… 대선에 눈 돌리는 부동산 시장
 🔹 트럼프 관세 폭탄에 車 부품·타이어 업계도 '노심초사'
 🔹 AI 發 제조업 혁신…"中 치고 나가는데 뒤처지지 말아야"
 🔹 삼성전자, '공급망 인권 관리' 부문 글로벌 ICT 기업 1위
 🔹 "미국이 코인으로 승부 걸 때, 한국은 준비됐는가"
 🔹 탄핵 30번 vs 거부권 41개…“배척의 정치 끝내자”
 🔹 "의대 증원 영향에, 5개 의대 합격선 일제히 하락"
 🔹 후퇴없는 트럼프 관세 폭탄…‘트럼프풋’도 ‘파월풋’도 없다
 🔹 [생생확대경]삼성 파운드리가 가야 할 길
 🔹 “봄바람 휘날리며~”…따뜻한 봄날, 벚꽃 시즌 본격 시작
 🔹 “서두르면 오히려 불리”…美관세 협상 ‘신중 모드’
 🔹 착공 줄며 돈줄 말랐다…중견건설사 올들어 한 달에 한 곳 이상 법정관리
 🔹 기재부, 탄핵에 불확실성↑…내년 예산안·부처 분리 모두 ‘안갯속’
 🔹 무역전쟁 전면전 돌입…이틀간 사라진 시총 1경 육박
 🔹 탄핵·조기대선에 ‘정치테마주’ 기승…코스피·코스닥 모두 수익률 1위
 🔹 공기흐름이 신기했던 5세 소년, ‘공기역학’으로 세계 튜닝 시장 잡는다
 🔹 트럼프에 찍힐라…관세 폭탄에 글로벌 기업들 속앓이
 🔹 “한잔 더”…스타벅스, 디카페인 커피 1+1 진행
 🔹 ‘전설’ 신지애 “퍼트 매커니즘 바꾸고 버디 행진…다음 대회 기대돼”
 🔹 젊은 양조장·카페 모인 김제 죽산…"사람들도 같이 몰려요"
 🔹 은행, 자영업자 우산 거뒀다…한달새 3조 줄여
 🔹 ‘훈련 한번에 탄도미사일 16발 발사’ 중국 군사력 과시
 🔹 산단공, 디지털 인프라 갖춘 차세대 산업단지 청사진 제시
 🔹 공매도 재개 1주일…외국인 6조 투매
 🔹 삼성SDS, '포스트 아웃소싱' 가속화… 액센추어 모델로 전환
 🔹 "서비스업 키우자"…정부, 성장 막는 규제개선 연구 착수
 🔹 작은 사과 키우고, 한우 사육기간 줄여…‘관행 타파’로 물가 낮춘다
 🔹 트럼프 관세 정책 반발?…머스크, 미국과 유럽간 '무관세' 희망
 🔹 오거스타 밟은 '국대 동기' 정민서·오수민 "꿈꿔왔던 순간..행복한 하루"
 🔹 “승자독식 선거제 개편…국정협 상설화, 정치 사법화 최소화”
 🔹 “투자유치 지연에 아사 직전”…벤처업계 체감경기도, 투자도 ‘꽁꽁’
 🔹 ‘빈틈’ 많은 프랜차이즈 자사앱…“기술·시스템 고도화 우선해야”
 🔹 고환율에 건설 중간재 수입물가 '쑥'…보호무역에 수급도 불안
 🔹 내전으로 얼룩진 미얀마, 강진 발생에 사망자 3500명 육박
 🔹 [단독]민주당 '초단기 채무조정' 민생의제 포함…은행 부담 가중
 🔹 이낙연 "이재명 앞서 나가지만 대선 결과 다를 수도" [만났습니다②]
 🔹 금리 내려도 증권사 신용융자 이자율은 ‘요지부동’…왜
 🔹 화석연료와 '헤어질 결심' 할 수 있을까[최종수의 기후이야기]
 🔹 SKT 가명 데이터 결합체, 이마트 합류로 유통까지 확장(종합)
 🔹 "이재명이냐 아니냐"…조기 대선 정국 중심된 李

📌 [파이낸셜뉴스]
 🔹 한투증권, 퇴직연금 실물이전 후 ETF 투자 급증
 🔹 反트럼프 시위 미국 전역 확산… "머스크도 국정 손떼라"
 🔹 이틀 만에 9600조 증발한 뉴욕증시…팬데믹 이후 최대 규모 마진콜 우려
 🔹 美관세우려에 외국인 6조 '매도폭탄'…살얼음판 걷는 韓증시 ['美증시 패닉' 불똥 튄 한국]
 🔹 태권도 정신 담은 아디다스… 더 힙해진 '三線 패션' [현장르포]
 🔹 외국인 폭격 막는 연기금, 대형주 꾸준히 늘린다
 🔹 삼성전자, 북미 유통 전문가 영입… "영업 강화로 관세 돌파"
 🔹 삼성전자, 산불 이재민 임시거처에 필수가전 지원
 🔹 "누가 고양이 목에 방울 달까" 치킨 이중가격제 도입 눈치작전
 🔹 "주주 vs 이해관계자 '이익 제로섬' 아닌 '장기적 윈윈' 관계" [한미재무학회, 석학의 제언]
 🔹 여의나루역 러너스테이션 ‘봄맞이 새단장’
 🔹 "한국산업 심장이 美로 간다"… 관세·규제·강성노조에 백기
 🔹 LH '운정 주상복합' 해약 검토에 사전청약 당첨자 '패닉'
 🔹 佛 보험사·獨 방산기업 투자…유럽지역 소비 회복도 훈풍 [이런 펀드 어때요?]
 🔹 [기자수첩] 토허제, 가격통제에 그쳐선 안 된다
 🔹 테무 제친 네이버 AI서비스, 이커머스서 두각
 🔹 대구 산불진화 중 헬기 추락
 🔹 게임에 무단 사용 된 음원… 대법 "매일 청구권 발생"
 🔹 "어르신 일자리 앞장" CU, 시니어 편의점 연다
 🔹 '법정서 코인업체 대표 습격' 징역 5년
 🔹 보안업계 ‘아쉬운 성적표’… 해외서 살길 찾는다
 🔹 개헌 셈법 계산 분주한 여야…'4년 중임제' 제안 받아들일까
 🔹 비상계엄 가담 군·경 줄줄이 재판…尹파면 후 증언 변화 여부가 관건 [이주의 재판 일정]
 🔹 토허제 확대 2주… 서초·용산 거래 '0'
 🔹 일자리 블랙홀 美… 韓, 8년간 80만개 내줬다 [관세전쟁 본격화]
 🔹 정부, 대미 상호관세 협상 '신중론'…서두르기보단 경쟁국 상황 살펴야
 🔹 관세 불확실성에 안전자산 선호…美 국채 ETF 수익률 선방 [ETF 스퀘어]
 🔹 드라이버?… 너도나도 "캘러웨이 엘리트"
 🔹 신한銀 "유언대용신탁으로 상속분쟁 예방"
 🔹 현대차증권, 국내 첫 모빌리티 분야 KOC 획득
 🔹 주말 도심집회 이어졌지만… 선고 전보다 목소리 누그러져
 🔹 "팔수록 손해" 무료배달 경쟁… 배달앱 수익성 악화 골머리
 🔹 '출소 후 교도소 상대 소송'…法 "법률상 이익 없다" 각하
 🔹 기아 '하모니움 1기' 입학식 진행
 🔹 한화비전 AI 보안솔루션, 美시장 정조준
 🔹 회심의 18번홀 8m 이글… 이예원, 나흘간의 혈투 끝내다
 🔹 동력 잃은 의료개혁 안갯속으로… 다음 정부에 키 넘어가나
 🔹 미래인재들 "난임 치료 돕는 AI 개발"…‘LG 에이머스 해커톤’ 도전은 뜨거웠다
 🔹 [차관 칼럼] 배달·택배 편하지만, 소상공인 큰 짐
 🔹 1조짜리 공사에 9300억 부었다…원가율 급등에 고개 떨군 건설사
 🔹 SKT 주도 ‘그랜데이터’에 이마트 합류… 유통분야 확장 기대
 🔹 "하나 물어보면 열 알려주는 '키우ME'로 투자 결정 쉽게" [fn 이사람]
 🔹 국내 1위 구강세정기… "국민 잇몸질환 예방 기여 자부심" [CEO 열전]
 🔹 [강남시선] 무너지는 공직사회
 🔹 高환율에 건설자재 수입물가 상승 지속…공사비 증가에 중소 건설사 타격 받나
 🔹 수출 3.6배 뛴 현대무벡스… 글로벌시장 공략 속도
 🔹 최저 금리 4.9%… 현대캐피탈 '車담보대출' 눈길
 🔹 "저탄소 하늘길·바닷길 뚫자" 정유업계, 친환경 연료 도입 속도
 🔹 "사유지 침해에 아이들 통학길도 위험" 봉천14구역 급경사 차도 신설 논란
 🔹 증권사, PF부실 여파 대손충당금 3조 육박
 🔹 LG유플러스, 백석대학교 AI 전환 ‘맞손’
 🔹 "고객의 일을 내 일처럼… 인생의 동반자 될 것"
 🔹 인테이크, 135억 시리즈C…온다·메디쏠라도 투자유치 [주간 VC 동향]
 🔹 충남 ‘내포 농생명 클러스터’ 중투심사 통과
 🔹 고환율·가계빚 확대에… 한은 금리 인하 5월 가능성
 🔹 [부고] 한만옥씨 별세 外
 🔹 거꾸로 흐르는 '관세맨의 시계'…세계경제 불행한 역사 반복하나 [글로벌리포트]
 🔹 KCC, 8년째 주거취약계층 주택개선 지원
 🔹 베트남 1분기 경제성장률 6.93%… 5년 내 최고치 [여기는 동남아]
 🔹 관세 대상인지 아닌지… 외국산 부품에 골치 썩는 美 자동차 회사 [글로벌리포트]
 🔹 尹정부 대통령기록물 이관작업 두달안에 끝낸다
 🔹 진에어 연간 특가일정 '모아보기 페이지' 활짝
 🔹 "천년 인연 한-베, 경협 꽃피울 때… 美관세폭격 함께 맞서야" [여기는 동남아]
 🔹 지니TV 오리지널 ‘티빙·넷플릭스’서도 보세요
 🔹 관세 46% 내느니 떠난다…韓 기업 脫베트남 움직임 [관세전쟁 본격화]
 🔹 "위기는 지금부터… '추경'으로 美관세 후폭풍 최소화해야"
 🔹 삼성운용 버퍼형ETF, 하락장서 두각
 🔹 [노동일 칼럼] 헌재가 실패한 국민통합, 남긴 숙제 풀어야
 🔹 [fn사설] 트럼프 관세發 한미FTA 개정까지 최악 대비해야
 🔹 중기부 ‘3월 동행축제’ 매출 1319억원
 🔹 [fn사설] 지금은 대선보다 민생·경제 살리기에 올인할 때다
 🔹 삼성에피스, 골다공증 치료제 시밀러 식약처 품목허가
 🔹 버블세븐·노블세븐 이어 ‘버블포’… ‘실패한 규제’ 반복되나 [이종배의 부동산산책]
 🔹 ‘산불 의인’ 인니국적 3명에 특별기여자 체류자격 부여
 🔹 이학재 사장, 인천공항공사 임직원들과 나무심기
 🔹 삼성생명-국민체육공단 "헬스케어 서비스 강화"
 🔹 "절제된 자세로 정권 교체" 준비된 대통령·정당 강조 [조기대선 체제 돌입]
 🔹 美 상호관세 앞두고 은행권 긴장… 업종·차주별 관리 강화
 🔹 잉여자금 모아 저축체력 키우고 주담대 활용하라 [재테크 Q&A]
 🔹 "낮은 자세로 신뢰 되찾자" 대선까지 쌍권 체제 유지 [조기대선 체제 돌입]
 🔹 현대차·기아, 국내 전기차 판매 50만대 돌파
 🔹 美, 10% 보편관세 시행… 中과는 틱톡으로 협상 나설까 [관세전쟁 본격화]
 🔹 국내 정치리스크 덜었지만 관세폭풍 여전 [주간 증시 전망]
 🔹 하락장 공포 커지는데… 레버리지 베팅하는 겁없는 개미
 🔹 우원식 "이번 대선날 개헌도 함께 투표하자" [조기대선 체제 돌입]
 🔹 청년·고령자·중기 근로자 맞춤…국토부, 특화주택 사업자 공모
 🔹 "1년새 8억↑" 서초 평균 매매가 30억 돌파
 🔹 노조·규제·낮은 노동유연성…한국 제조업 공동화 키운다 [관세전쟁 본격화]

📌 [한국경제]
 🔹 이혼소송서 '미술품 쟁탈전' 치열한 이유
 🔹 [천자칼럼] 50살 MS의 부침
 🔹 DX만 있는게 아니다…하노버 뒤덮은 'X 열풍'
 🔹 미국 공략 나선 부강테크…"폐수사업 수주해 내년 상장"
 🔹 [데스크 칼럼] 동대문, K패션 요람으로 키워야
 🔹 불확실성의 시대…고개드는 '브라질 채권'
 🔹 '관세 폭탄'에도 끄떡없다…미국·중국도 푹 빠진 한국 제품
 🔹 우원식 '개헌·대선 동시투표' 제안에…친명계 집단반발
 🔹 기아, 다문화청소년 교육 '하모니움'
 🔹 [다산칼럼] 한국 포탄의 질이 좋을 수밖에 없는 이유
 🔹 '중도층 잡아야 이긴다'…민주·국힘, 감세정책 '샅바싸움'
 🔹 방대한 데이터 수억 회씩 분석…자산배분 최적화
 🔹 [한경에세이] 평생 습관이 만드는 건강한 삶
 🔹 트럼프 관세에 中 보복 'G2 전면전'…金마저 팔아치운다
 🔹 "韓 계엄사태, 北엔 잭팟…軍기밀 거저 얻어"
 🔹 정부, 印尼 '산불 의인' 3명 장기체류 자격 부여
 🔹 '박성재 탄핵' 이번 주 결론날 듯…18일 문·이 퇴임 후 또 '식물 헌재'
 🔹 美증시, 이틀새 6.6조달러 증발…트럼프 "버텨라"
 🔹 LG전자, 5월 인도 상장…'100달러 에어컨' 내놓는다
 🔹 '서울 옆세권' 과천…토허제 풍선효과는 '글쎄'
 🔹 대체거래소 여파…쪼그라든 시간외거래
 🔹 메타 AI '라마4' 출격…영상·오디오까지 처리
 🔹 트럼프식 고립주의 '돈로 독트린'…MAGA 실현 의문 [한상춘의 국제경제 읽기]
 🔹 게임 BGM에 음원 무단사용…대법 "사용 일별로 시효계산"
 🔹 베를린·베니스가 선택한 프랑스 예술영화가 온다
 🔹 [사설] 국가 미래·위기 극복 위해 모든 정당·정파 힘 모아야
 🔹 이건 몰랐네…'수익률 35%' 대박 난 개미들 이유 있었다
 🔹 스텐트 韓·日 1위 엠아이텍 "5년내 세계 선두"
 🔹 '관세 폭풍'에 韓 올해 성장률 0%대 추락하나
 🔹 재산 물려받고 다 탕진할라…자식 걱정하던 부모가 안심한 이유
 🔹 화려한 연출에 가려진 '미인'의 춤
 🔹 파산 후 살아난 디피코 "다마스·라보 빈자리는 우리 것"
 🔹 "난임치료 돕는 AI 개발"…LG 에이머스 해커톤
 🔹 수익률 상위 1% 고수들…SK하이닉스 저가 매수
 🔹 무차별 '관세 폭탄' 던져놓고 국방비 증액 요구한 美
 🔹 '꿈의 무대' 누빈 새내기 국대…"순간순간이 선물 같았던 대회"
 🔹 집집마다 PC 놨던 MS "이젠 모든 사람이 AI비서 둘 것"
 🔹 [오늘의 arte] 독자 리뷰 : 인상파, 모네에서 미국으로
 🔹 [월요전망대] 제조·건설업 일자리 감소세 이어질까
 🔹 조합이 빌려 쓴 116억…누가 갚아야 할까
 🔹 이재명, 9일께 출마선언할 듯…국힘은 '춘추전국시대' 예고
 🔹 "트럼프는 정치적 승리 원해…트로피 안겨줘야 관세협상 나설 것"
 🔹 골다공증 바이오시밀러서…삼성바이오-셀트리온 격돌
 🔹 삼성전자, 글로벌 공급망 인권 관리 1위
 🔹 와인 1병 무심코 해외직구했다가…세금 보고 '화들짝'
 🔹 7.8m 이글퍼트로 '마침표'…이예원, 10개월만에 우승컵
 🔹 유가·정제마진 뚝뚝…다시 허리띠 졸라매는 정유사
 🔹 [기고] 전세 사기 피해주택 매입, 이젠 속도가 중요
 🔹 "10년 걸린 베토벤 음반, 미치게 사랑했기에 가능했죠"
 🔹 LS마린솔루션 "5년내 매출, 4배 늘릴 것"
 🔹 "국민경선" "자체후보"…범진보 '오픈 프라이머리' 놓고 공방
 🔹 시위대 물러간 안국역·광화문…상춘객 '북적'
 🔹 10명 이하로 수십억 매출…'바이브 코딩' 뜬다
 🔹 윈도·오피스·클라우드…세계 최대 SW기업 '우뚝'
 🔹 트럼프 관세 폭탄에 '폭삭' 주저앉은 알트코인
 🔹 하락장 손실 방어 '밸류업 ETF' 눈길
 🔹 "아이 낳으면 애국자"…年 10% 적금에 현금까지 주는 은행들
 🔹 뜨거운 야구의 봄…벌써 100만 관중 넘었다
 🔹 LG전자, 펜웨이파크에 초대형 스코어보드 설치
 🔹 삼성전자 리테일 총괄 부사장…소피아 황-주디에쉬 영입
 🔹 尹 "늘 여러분 곁 지키겠다"
 🔹 삼성, 산불 피해주민에 가전제품 추가 지원
 🔹 쿠팡 PB 협력사 630곳…고용 인원만 2만7000명
 🔹 관세 역풍 속 감세…美상원 예산안 가결
 🔹 '나성에 가면' 가수 홍신복 별세
 🔹 산불 진화 노후헬기 또 추락…70대 조종사 숨져
 🔹 "아시아나, 2500억 반환의무 없다"…세종, M&A 철회 사유 입증
 🔹 신사업 선언 포스코…1년 넘게 신중한 이유
 🔹 상하이 증시, 中 수출입 동향, 12일 나와
 🔹 아마존·코카콜라도 인도 상장 추진
 🔹 해상기지 같은 포설선…8000t 심해 작업 가능
 🔹 산불 진화 헬기 또 추락…조종사 사망
 🔹 '골프장 타구 사망사고'에…檢 "중대재해 아냐" 결론
 🔹 "정책 리스크 해소 기대…하반기엔 거래 회복될 듯"
 🔹 우원식 "이번 대선 때 개헌투표 동시에 하자"
 🔹 '절세 혜택' ISA 가입한 지 3년 다가오면…
 🔹 보험료 인하 부메랑…車보험 4년 만에 적자
 🔹 소스·밀가루株도 라면 인기에 '군침'
 🔹 유튜브 '후루룩' 접수한 짜파게티·신라면
 🔹 "저가 중국산 몰려온다"…EU, 긴급관세 검토
 🔹 "시간이 없다"…국힘, 현 지도부로 대선 치른다
 🔹 AI 거품론 현실화…MS, 데이터센터 프로젝트 축소
 🔹 아이폰 부품 원가 550달러, 관세 붙이니 847달러
 🔹 [이 아침의 작가] 상류사회 꼬집은 '美 모더니즘 문학'의 개척자
 🔹 이번주 대통령 기록물 이관 본격화
 🔹 멀티 전략 vs 럭셔리 올인…로레알·에스티로더 '희비'
 🔹 정대철 "이재명, 대선 전 책임총리제 개헌 동의"
 🔹 해외 빠져나가는 돈 3조…코너몰린 국내로펌
 🔹 흥국에프엔비 "디저트社 M&A로 종합식품사 도약"
 🔹 "도서관은 아이들 꿈이 커가는 공간…사회적 투자 필요"
 🔹 백척간두 대한민국, 60일이 미래 가른다
 🔹 美 전역서 "트럼프, 손 떼" 시위…공화당서도 "이대론 중간선거 참패"
 🔹 "14만원짜리 에어컨 내놓는다"…LG '파격 승부수' 던진 이유
 🔹 SKT '그랜데이터 사업' 이마트 합류
 🔹 뉴욕 증시, 3월 소비자물가지수 촉각
 🔹 美 관세 폭탄에…"고배당주가 피난처"
 🔹 "글로벌 구조조정 트렌드, 기업 부채관리가 핵심"
 🔹 신한은행, 헤이영 서포터즈 2기 발대식
 🔹 [사설] 美의 비관세장벽 공세, 오류는 반박하고 수용은 전향적으로
 🔹 노브랜드, 라오스서 공격 확장…연내 3곳 추가 출점
 🔹 신풍제약, 골관절염 치료제 허가 '적신호'
 🔹 네이버, 쇼핑 앱 설치 1위…지난달 기준 테무 제쳐
 🔹 中 '군사 압박'에 미국-대만 밀착
 🔹 대장내시경 장 정결제, 이젠 물약 대신 알약이 대세
 🔹 [시론] 청년 미래에 대못 박는 65세 정년연장
 🔹 TDF 수익률 1위 하나운용 "퇴직연금에 혁신 상품 공급"
 🔹 호주 "중국에 99년 빌려준 항구 되찾겠다"
 🔹 전통시장은 현금만? "카드 쓰면 5000원 할인"
 🔹 오렌지 주스값 '뚝'…2년여 만 최저
 🔹 [사설] 민간신용 절반이 부동산으로 가선 미래 없다
 🔹 외국인 투자자 '우르르'…관세쇼크에 '韓 피난처'로 떠오른 곳
 🔹 국가 리셋 달린 '선택의 시간'…원로들이 제시한 5가지 과제
 🔹 우주 탐사견이 묻는다…"인간다움은 무엇인가"

